Repository: addegbenga/dem
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: The `Storage` struct is a [struct](./ch05-00-using-structs-to-structure-related-data.md) like any other, except that it **must** be annotated with the `#[storage]` attribute. This annotation tells the compiler to generate the required code to interact with the blockchain state, and allows you to read and write data from and to storage. Moreover, this allows you to define storage mappings using the dedicated `LegacyMap` type.
zh_cn: `压力'结构是一个[支架](./ch05-00-using-structs-to-结构相关数据.md),与其他任何系统一样,但****必须附加“[储存]”属性的注解。该注解告诉汇编者生成与链条状态互动所需的代码,并允许您读写数据,从和从和存储数据。此外,这允许您使用专用的“egacyMap”类型定义存储图示。

source: Variables declared in the `Storage` struct are not stored contiguously but in different locations in the contract's storage. The storage address of a particular variable is determined by the variable's name, and the eventual keys of the variable if it is a mapping.
zh_cn: `Storage` struct' 中申报的变量不以毗连方式储存,而是在合同储存的不同地点储存。特定变量的存储地址由变量的名称决定,如果是绘图,则由变量的最终密钥确定。

source: Addresses of Storage Variables
zh_cn: 存储变量地址

source: The address of a storage variable is computed as follows:
zh_cn: 存储变量的地址计算如下:

source: If the variable is a single value, the address is the `sn_keccak` hash of the ASCII encoding of the variable's name. `sn_keccak` is Starknet's version of the Keccak256 hash function, whose output is truncated to 250 bits.
zh_cn: 如果变量是一个单一值,地址是变量名称的 ASCII 编码中的“sn_keccak' hash”。 “sn_keccak” 是 Keccak256 hash 函数的 Starknet 版本, 其输出被缩短为 250 比特。

source: If the variable is composed of multiple values (i.e., a tuple, a struct or an enum), we also use the `sn_keccak` hash of the ASCII encoding of the variable's name to determine the base address in storage. Then, depending on the type, the storage layout will differ. See the ["Storing Custom Types"](./ch14-01-contract-storage.md#storing-custom-types) section.
zh_cn: 如果变量由多个值组成(如图普尔、支架或昆虫),我们也会使用变量名称的 ASCII 编码中的“sn_keccak' hash” 来决定存储中的基地址。然后,根据类型,存储布局会有所不同。请参见 [“Storing 自定义类型”] (./ch14-01-contract-soldage.md#storning-custom-types) 部分。

source: If the variable is a [mapping](./ch14-01-contract-storage.html#storage-mappings) with a key `k`, the address of the value at key `k` is `h(sn_keccak(variable_name),k)`, where ℎ is the Pedersen hash and the final value is taken modulo \\( {2^{251}} - 256\\). If the key is composed of more than one `felt252`, the address of the value will be `h(...h(h(sn_keccak(variable_name),k_1),k_2),...,k_n)`, with `k_1,...,k_n` being all `felt252` that constitute the key. In the case of mappings to complex values (e.g., tuples or structs), then this complex value lies in a continuous segment starting from the address calculated with the previous formula. Note that 256 field elements is the current limitation on the maximal size of a complex storage value.
zh_cn: 如果变量是 [mapping] (./ch14-01- Contract-storage-storage.html#storage-mappings), 带有密钥`k' 的地址是`h(sn_keccak (可变_name), k), h 是Pedersen hash, 最后的值被取用 modulo\\\ ({2251}- 256\\) 。 如果密钥由多个“felt252” 组成, 数值的地址将是'h(h) (h) (sn_keccak(可变数_name), k_1, k_2)..., k_n) 的地址是`k_k_ 1,..., k_n' 的地址是所有构成密钥的“felt252 ” 的数值的地址。在绘制复杂值(例如 tuples或structs) 的情况下, 复杂的数值将包含从先前公式计算的地址开始的连续一段。 。 注意, 25656 字段元素是目前对复杂存储价值的最大尺寸的限制。

source: You can access the address of a storage variable by calling the `address` function on the variable, which returns a `StorageBaseAddress` value.
zh_cn: 您可以通过在变量上调用“地址”函数访问存储变量的地址,该函数返回“StorageBaseAddress”值。

source: Interacting with Storage Variables
zh_cn: 与存储变量交互

source: Variables stored in the `Storage` struct can be accessed and modified using the `read` and `write` functions, respectively. As previously mentioned, you can get their address in storage using the `address` function. All these functions are automatically generated by the compiler for each storage variable.
zh_cn: 储存在`Storage'支架中的变量可以分别使用`read'和`write'函数访问和修改,如前所述,您可以使用`地址'函数在存储中获取其地址,所有这些功能都是由每个存储变量的汇编者自动生成的。

source: To read the value of the `owner` storage variable, which is a single value, we call the `read` function on the `owner` variable, passing in no parameters.
zh_cn: 阅读`所有者'储存变量的值,这是一个单一值,我们称之为`所有者'变量上的`阅读'功能,不通过参数。

source: To read the value of the storage variable `names`, which is a mapping from `ContractAddress` to `felt252`, we call the `read` function on the `names` variable, passing in the key `address` as a parameter. If the mapping had more than one key, we would pass in the other keys as parameters as well.
zh_cn: 读取存储变量`名称'的值,即从`合同地址'到`felt252'的映射,我们称之为`名称'变量上的`读'函数,在键`地址'中以参数通过。如果映射有一个以上的键,我们也会通过其他键作为参数。

source: To write a new value to the storage slot of a storage variable, we call the `write` function passing in the eventual keys and the value as arguments. As with the `read` function, the number of arguments depends on the storage variable type. Here, we only pass in the value to write to the `owner` variable as it is a simple variable.
zh_cn: 要给存储变量的存储位置写一个新的值, 我们将“ write” 函数称为“ write” 函数通过最终的密钥和作为参数的值。 至于“ read” 函数, 参数的数量取决于存储变量的类型。 在这里, 我们只需将值通过写入“ 拥有者” 变量, 因为它是一个简单的变量 。

source: In this second example, we need to pass `user` and `name` as arguments, because `names` is a mapping, with `user` as key and `name` as value.
zh_cn: 在第二个例子中,我们需要将`用户'和`名称'作为论据,因为`名称'是一种绘图,`用户'作为关键,`名称'作为价值。

source: Storing Custom Types
zh_cn: 存储自定义类型

source: The `Store` trait, defined in the `starknet::storage_access` module, is used to specify how a type should be stored in storage. In order for a type to be stored in storage, it **must** implement the `Store` trait. Most types from the core library, such as unsigned integers (`u8`, `u128`, `u256`...), `felt252`, `bool`, `ByteArray`, `ContractAddress`, etc. implement the `Store` trait and can thus be stored without further action.
zh_cn: `恒星网:储存_存取'模块中定义的`轮胎'特性,用于具体说明一种类型应如何储存在储存中,为了将某种类型储存在储存中,它****必须**执行`轮胎'特性,核心图书馆的大多数类型,如未符号的整数(`u8'、`u128'、`u256')、`felt252'、`bool'、`ByteAray'、`合同通讯'等,实施`轮胎'特性,从而可以储存而不采取进一步行动。

source: But what if you wanted to store a type that you defined yourself, such as an enum or a struct? In that case, you have to explicitly tell the compiler how to store this type.
zh_cn: 但如果你想存储一种你定义自己的类型,比如 enum 或 struct 。 那么, 您必须明确告诉编译者如何存储这种类型 。

source: In our example, we want to store a `Person` struct in storage, which is only possible by implementing the `Store` trait for the `Person` type. This can be simply achieved by adding a `#[derive(starknet::Store)]` attribute on top of our struct definition. Note that all the members of the struct need to implement the `Store` trait.
zh_cn: 例如,我们想在储存中储存`人'结构,只有执行`人'类型`轮胎'特性才有可能,而仅仅通过在我们结构定义之上添加`[疗效网:斯塔雷 属性即可做到这一点,请注意,该结构的所有成员都需要执行`轮胎'特性。

source: Similarly, Enums can only be written to storage if they implement the `Store` trait, which can be trivially derived as long as all associated types implement the `Store` trait.
zh_cn: 同样,只有执行`轮胎'特性,才能将东兽书写到储存处,只要所有相关类型都执行`轮胎'特性,就可以微乎其微地得出`轮胎'特性。

source: You might have noticed that we also derived `Drop` and `Serde` on our custom types. Both of them are required for properly serializing arguments passed to entrypoints and deserializing their outputs.
zh_cn: 你可能已经注意到,我们也从我们的习惯类型中推导出`Drop'和`Serde ',两者都需要对通过进入点的论据进行适当序列整理,使其产出失效。

source: Structs Storage Layout
zh_cn: Structs 存储布局

source: On Starknet, structs are stored in storage as a sequence of primitive types. The elements of the struct are stored in the same order as they are defined in the struct definition. The first element of the struct is stored at the base address of the struct, which is computed as specified in ["Addresses of Storage Variables"](./ch14-01-contract-storage.html#addresses-of-storage-variables) section and can be obtained by calling `var.address()`, and subsequent elements are stored at addresses contiguous to the first element. For example, the storage layout for the `owner` variable of type `Person` will result in the following layout:
zh_cn: 在Starknet上,支架作为原始类型的序列储存在储存中。支架的各个组成部分的储存顺序与在支架定义中定义的顺序相同。支架的第一个组成部分储存在支架的基座(根据[“存储变量的代号”)(./ch14-01-合同-储存.html#地址-储存-可变性)部分的规定计算,可以通过调用`var.address()'获得,随后的元素储存在与第一个元素毗连的地址。例如,`所有者'类型`人'的储存布局将导致以下布局:

source: Fields
zh_cn: 外地

source: Address
zh_cn: 地址地址地址地址

source: name
zh_cn: 名称名称名称名称名称

source: owner.address()
zh_cn: 拥有者. address ()

source: address
zh_cn: 地址地址地址地址地址地址

source: owner.address() +1
zh_cn: 所有者. address () +1

source: Note that tuples are similarly stored in contract's storage, with the first element of the tuple being stored at the base address, and subsequent elements stored contiguously.
zh_cn: 请注意,象牙同样储存在合同的储存中,象牙的第一个部分储存在基址,随后的一些部分以毗连方式储存。

source: Enums Storage Layout
zh_cn: Enums 存储布局

source: When you store an enum variant, what you're essentially storing is the variant's index and eventual associated values. This index starts at 0 for the first variant of your enum and increments by 1 for each subsequent variant. If your variant has an associated value, this value is stored starting from the address immediately following the address of the index of the variant. For example, suppose we have the `RegistrationType` enum with the `finite` variant that carries an associated limit date, and the `infinite` variant without associated data. The storage layout for the `finite` variant would look like this:
zh_cn: 当您存储一个 enum 变量时, 您基本上储存的是 变量的索引和最终关联值。 该索引的起始点是 0, 您的宏的第一个变量的起始点是 0, 下一个变量的递增点是 1 。 如果您的变量有一个相关值, 该值则从该变量的索引地址旁边的地址开始存储。 例如, 假设我们拥有“ 注册Type” 组件, 配有带有相关限制日期的“ Finite ” 变量, 以及没有相关数据的“ 无限” 变量。 “ Finite ” 变量的存储布局将像这样:

source: Element
zh_cn: 要素要素

source: Variant index (0 for finite)
zh_cn: 变式指数(限值为0)

source: registration_type.address()
zh_cn: 注册_ type. address ()

source: Associated limit date
zh_cn: 相关截止日期

source: registration_type.address() + 1
zh_cn: 注册_type.mail () + 1

source: while the storage layout for the `infinite` would be as follows:
zh_cn: " 无限 " 的储存布局如下:

source: Variant index (1 for infinite)
zh_cn: 变式指数(1无无限)

source: Storage Mappings
zh_cn: 储存绘图

source: Storage mappings are similar to hash tables in that they allow mapping keys to values. However, unlike a typical hash table, the key data itself is not stored - only its hash is used to look up the associated value in the contract's storage. Mappings do not have a concept of length or whether a key/value pair is set. All values are by default set to 0. The only way to remove an entry from a mapping is to set its value to the default zero value.
zh_cn: 存储映射与散列表相似, 因为它允许绘制值的密钥。 但是, 与典型的散列表不同, 关键数据本身没有被存储 - 只有散列用于查看合同存储中的关联值 。 映射没有长度概念, 也没有设定密钥/ 价值对。 所有值默认设置为 0。 从映射中删除条目的唯一方法是将其值设定为默认零值 。

source: Mappings are only used to compute the location of data in the storage of a contract given certain keys. They are thus **only allowed as storage variables**. They cannot be used as parameters or return parameters of contract functions, and cannot be used as types inside structs.
zh_cn: 绘图仅用于计算合同存储中数据的位置,给定某些密钥。 因此,这些密钥** 仅允许作为存储变量**,不能用作合同功能的参数或返回参数,也不能用作建筑内的类型。

source: To declare a mapping, use the `LegacyMap` type enclosed in angle brackets `<>`, specifying the key and value types.
zh_cn: 要宣布绘图,请使用括号括号中括号内的“LegacyMap”类型,具体说明关键和值类型。

source: You can also create more complex mappings with multiple keys. You can find in Listing 14-2 the popular `allowances` storage variable of the ERC20 Standard which maps an `owner` and an allowed `spender` to their `allowance` amount using multiple keys passed inside a tuple:
zh_cn: 您也可以用多个密钥创建更复杂的映射图。 您可以在列表 14-2 中找到ESRC20 标准中流行的“允许”存储变量,该变量绘制了“所有者”和允许的“允许”“允许”`允许'到其`允许'的`允许'数量,使用在图普尔内传递的多个密钥:

source: <span class="caption">Listing 14-2: Storing a mapping with multiple keys inside a tuple</span>
zh_cn: <span class="caption" > listing 14-2: 在 tiple </span> 内存储带多个密钥的映射

source: The address in storage of a variable stored in a mapping is computed according to the description in the ["Addresses of Storage Variables"](./ch14-01-contract-storage.html#addresses-of-storage-variables) section.
zh_cn: 映射中存储变量的存储地址根据[“存储变量的地址”] (./ch14-01-合同-存储.html#地址-存储变量-变量)部分的说明计算。

source: If the key of a mapping is a struct, each element of the struct constitutes a key. Moreover, the struct should implement the `Hash` trait, which can be derived with the `#[derive(Hash)]` attribute. For example, if you have a struct with two fields, the address will be `h(h(sn_keccak(variable_name),k_1),k_2)` modulo \\( {2^{251}} - 256\\), where `k_1` and `k_2` are the values of the two fields of the struct.
zh_cn: 如果映射的键是一个支流, 则支流的每个元素构成一个键。 此外, 支流应该执行“ Hash” 特性, 可以通过 {{[ derive( Hash)] 属性来得出。 例如, 如果您有一个带有两个字段的支流, 地址将是 `h( h) (sn_keccak( 变量_ name), k_ 1, k_ 2) modulo\\\\( { {2251}} { - 256\\}), 其中“ k_ 1 ” 和 k_ 2 ” 是该支管的两个字段的值 。

source: Similarly, in the case of a nested mapping using a tuple as key, such as `LegacyMap::<(ContractAddress, ContractAddress), u8>`, the address will be computed in the same way, with each element of the tuple being a key: `h(h(sn_keccak(variable_name),k_1),k_2)`.
zh_cn: 同样,在使用“LegacyMap:<(合同地址、合同地址),u8”等键作为键的嵌套绘图的情况下,地址也将以同样的方式计算,图的每个元素都是一个键:`h(h)(sn_keccak)(变量_name,k_1,k_2)。

source: In this section, we are going to be looking at the different types of functions you could encounter in Starknet smart contracts.
zh_cn: 在本节中,我们将探讨在斯塔克内特智能合同中你可能遇到的不同类型的职能。

source: Functions can access the contract's state easily via `self: ContractState`, which abstracts away the complexity of underlying system calls (`storage_read_syscall` and `storage_write_syscall`). The compiler provides two modifiers: `ref` and `@` to decorate `self`, which intends to distinguish view and external functions.
zh_cn: 各种功能可以通过`本身:合同国'轻易地进入合同状态,该合同国将系统下调(“存储_read_syscall”和`存储_write_syscall')的复杂程度归纳为摘要,汇编者提供两种修饰:`检索'和装饰`自我',意在区分视图和外部功能。

source: 1. Constructors
zh_cn: 1. 建 构 体

source: Constructors are a special type of function that only runs once when deploying a contract, and can be used to initialize the state of a contract.
zh_cn: 建筑体是一种特殊类型的功能,在部署合同时只能运行一次,可用于启动合同状态。

source: Some important rules to note:
zh_cn: 需要指出的一些重要规则如下:

source: A contract can't have more than one constructor.
zh_cn: 合同不能有一个以上的建筑师。

source: The constructor function must be named `constructor`, and must be annotated with the `#[constructor]` attribute.
zh_cn: 构建符函数必须命名为`构建符',并附加“[构 属性”注释。

source: The `constructor` function might take arguments, which are passed when deploying the contract. In our example, we pass some value corresponding to a `Person` type as argument in order to store the `owner` information (address and name) in the contract.
zh_cn: `构件人'功能可能需要在部署合同时通过的论点,例如,我们通过某种与`人'类型相对应的价值作为论证,以便将`所有人'的信息(地址和名称)储存在合同中。

source: Note that the `constructor` function **must** take `self` as a first argument, corresponding to the state of the contract, generally passed by reference with the `ref` keyword to be able to modify the contract's state. We will explain `self` and its type shortly.
zh_cn: 请注意,`构件人'功能** 必须** 将`自我'作为与合同状况相对应的第一个论点,通常以`ref'关键词作为参考通过,以便能够修改合同的状态,我们将很快解释`自我'及其类型。

source: 2. Public Functions
zh_cn: 2. 公共职能

source: As stated previously, public functions are accessible from outside of the contract. They are usually defined inside an implementation block annotated with the `#[abi(embed_v0)]` attribute, but might also be defined independently under the `#[external(v0)]` attribute.
zh_cn: 如前所述,公共职能可以从合同之外获得,通常在附加说明的`[iabi(embed_v0)]`属性的执行区块内加以界定,但也可以在`[external(v0)]`属性下独立界定。

source: The `#[abi(embed_v0)]` attribute means that all functions embedded inside it are implementations of the Starknet interface of the contract, and therefore potential entry points.
zh_cn: `[{abi(emed_v0)]`属性系指其中所含的所有功能都是执行合同的Starknet接口,因此是潜在的切入点。

source: Annotating an impl block with the `#[abi(embed_v0)]` attribute only affects the visibility (i.e., public vs private/internal) of the functions it contains, but it doesn't inform us on the ability of these functions to modify the state of the contract.
zh_cn: 说明内插块的“{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{}}}}}}`属性只影响其所含功能的可见度(即公共相对于私人/内部),但并不告诉我们这些功能修改合同状态的能力。

source: Similarly to the `constructor` function, all public functions, either standalone functions annotated with the `#[external(v0)]` or functions within an impl block annotated with the `#[abi(embed_v0)]` attribute, **must** take `self` as a first argument. This is not the case for private functions.
zh_cn: 与`构件'功能相似的是,所有公共职能,要么单独履行附加“[外部(v0)]”说明的职能,要么在“[基础(embed_v0)]”属性下附加附加“[基础(embed_v0)]”说明的分块内履行,**必须**将`自我'作为第一个理由,私人职能则不适用。

source: External Functions
zh_cn: 外部职能

source: External functions are _public_ functions where the `self: ContractState` argument is passed by reference with the `ref` keyword, which exposes both the `read` and `write` access to storage variables. This allows modifying the state of the contract via `self` directly.
zh_cn: 外部功能为`公共'功能,其中`本身:合同国'论点以`ref`关键词为参照通过,这暴露了`读'和`写'对储存变量的访问,从而允许直接通过`自己'修改合同状况。

source: View Functions
zh_cn: 查看函数

source: View functions are _public_ functions where the `self: ContractState` argument is passed as snapshot, which only allows the `read` access to storage variables, and restricts writes to storage made via `self` by causing compilation errors. The compiler will mark their `state_mutability` to `view`, preventing any state modification through `self` directly.
zh_cn: 查看功能是`自我:合同国'论点以快照形式传递,只能允许`阅读'查阅储存变量,并限制写作以`自己'方式通过编译错误进行储存,汇编者将标记其`状态可变性'至`观点 ',防止通过`自己'直接进行任何国家修改。

source: State Mutability of Public Functions
zh_cn: 国家公共职能的可变性

source: However, as you may have noticed, passing `self` as a snapshot only restricts the storage write access via `self` at compile time. It does not prevent state modification via direct system calls, nor calling another contract that would modify the state.
zh_cn: 然而,正如你可能已经注意到的,通过 " 自己 " 的快照,只会限制通过 " 自己 " 汇编时间的储存书写访问,并不妨碍通过直接的系统电话进行国家修改,也不会要求签订另一项合同来修改国家。

source: The read-only property of view functions is not enforced on Starknet, and sending a transaction targeting a view function _could_ change the state.
zh_cn: Starknet 不强制执行只读查看属性功能, 发送针对查看函数的交易 _可以改变状态 。

source: In conclusion, even though external and view functions are distinguished by the Cairo compiler, **all public functions** can be called through an invoke transaction and have the potential to modify states on Starknet. Also, all public functions can be queried via `starknet_call` on Starknet, which will not create a transaction and hence will not change the state.
zh_cn: 最后,即使开罗汇编者区分了外部和视觉功能, **所有公共功能** 都可以通过援引交易来调用,并有可能改变斯塔克内特上的状态。 此外,所有公共功能都可以通过斯塔克内特的“星网呼叫 ” 查询,这不会产生交易,因此不会改变国家。

source: **Warning:** This is different from the EVM where a `staticcall` opcode is provided, which prevents storage modifications in the current context and subcontexts. Hence developers **should not** have the assumption that calling a view function on another contract cannot modify the state.
zh_cn: ** 警告:** 与提供“静态呼叫”代码的EVM不同,该代码防止在目前的上下文和子文本中修改储存,因此开发商** 不应** 假定在另一合同上调用查看功能不能改变状态。

source: Standalone Public Functions
zh_cn: 独立公共职能

source: It is also possible to define public functions outside of an implementation of a trait, using the `#[external(v0)]` attribute. Doing this will automatically generate the corresponding ABI, allowing these standalone public functions to be callable by anyone from the outside. These functions can also be called from within the contract just like any function in Starknet contracts. The first parameter must be `self`.
zh_cn: 也可以使用“[外部(v0)] ”属性,在特性实施之外界定公共职能。这样做将自动产生相应的ABI,使这些独立的公共职能可由外部任何人调用,这些职能也可以像斯塔克内特合同中的任何功能一样,在合同中被调用。第一个参数必须是“自我”。

source: Here, we define a standalone `get_contract_name` function outside of an impl block:
zh_cn: 在此, 我们定义一个独立“ get_ contract_ name” 函数, 其值不在此列 :

source: 3. Private Functions
zh_cn: 3. 私人职能

source: Functions that are not defined with the `#[external(v0)]` attribute or inside a block annotated with the `#[abi(embed_v0)]` attribute are private functions (also called internal functions). They can only be called from within the contract.
zh_cn: 未以 [extern(v0)] 属性定义的函数或以 [abi(embed_v0)] 属性附加注释的区块内的函数为私有函数(也称为内部函数),只能从合同中调用。

source: They can be grouped in a dedicated impl block (e.g., in components, to easily import internal functions all at once in the embedding contracts) or just be added as free functions inside the contract module. Note that these 2 methods are equivalent. Just choose the one that makes your code more readable and easy to use.
zh_cn: 它们可以分组在一个专用的内嵌块中(例如,在组件中,在嵌入合同中可以轻松地同时输入全部内部功能),也可以在合同模块中作为自由功能添加。请注意,这2种方法是等效的。只需选择一种方法,使您的代码更容易读取和容易使用。

source: Wait, what is this `#[generate_trait]` attribute? Where is the trait definition for this implementation? Well, the `#[generate_trait]` attribute is a special attribute that tells the compiler to generate a trait definition for the implementation block. This allows you to get rid of the boilerplate code of defining a trait with generic parameters and implementing it for the implementation block. With this attribute, we can simply define the implementation block directly, without any generic parameter, and use `self: ContractState` in our functions.
zh_cn: 等等,这是什么 {{{[generate_trait_trait} 的属性? 此执行的特性定义在哪里?{{{}}}}} 属性是一个特殊属性,它告诉汇编者为执行区块生成特性定义。这可以使您摆脱用于定义带有通用参数的特性并用于执行区块的锅炉牌代码。有了这一属性,我们可以直接定义执行区块,不使用任何通用参数,并在我们的职能中使用`自我:合同状态'。

source: The `#[generate_trait]` attribute is mostly used to define private impl blocks. It might also be used in addition to `#[abi(per_item)]` to define the various entrypoints of a contract (see [next section](./ch14-02-contract-functions.md#4-abiper_item-attribute)).
zh_cn: [generate_trait] 属性主要用于定义私人内嵌块,除{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{}_{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{}}}}>外,还可用于界定合同的各个切入点(见{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{}}}}}}}}}}}}}}}}}}}_合同-合同-功能。

source: Note: using `#[generate_trait]` in addition to the `#[abi(embed_v0)]` attribute for a public impl block is not recommended, as it will result in a failure to generate the corresponding ABI. Public functions should only be defined in an impl block annotated with `#[generate_trait]` if this block is also annotated with the `#[abi(per_item)]` attribute.
zh_cn: 注:除{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{}}}}}}’外,使用{{{{{{{}}}}}>`{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{}}}}}}}>`[{{{{{{{{{{{}}}}}}}}{{{{{{}}}}}不推荐公有公有功能,因为这将导致未能产生相应的ABI。公共功能只应在附加附加说明的{{{{{{{{{{{{{{{{{}}}}}}}}}}}}`的的的内定义。

source: `[abi(per_item)]` Attribute
zh_cn: `[{(每项目_项目)]`属性

source: You can also define the entrypoint type of functions individually inside an impl block using the`#[abi(per_item)]` attribute on top of your impl. It is often used with the `#[generate_trait]` attribute, as it allows you to define entrypoints without an explicit interface. In this case, the functions will not be grouped under an impl in the ABI. Note that when using `#[abi(per_item)]` attribute, public functions need to be annotated with the `#[external(v0)]` attribute - otherwise, they will not be exposed and will be considered as private functions.
zh_cn: 您也可以使用 {{{{{{{{{{{{{{{{{}}}}} 属性来定义内管块内个别函数的切入点类型。它通常与{{{{{{{{}}}}}}属性一起使用,因为它允许您在没有明确接口的情况下定义切入点。在这种情况下,这些函数不会在 ABI 中归类在分块内。请注意,在使用{{{{{{{{{{{{}}}} 属性时,公共函数需要附加说明,加上{{{{[extern(v0)]}}}`属性,否则,它们不会暴露出来,将被视为私人功能。

source: Here is a short example:
zh_cn: 以下是一个简短的例子:

source: // this is a constructor function
zh_cn: / 这是构建符函数

source: // this is a public function
zh_cn: / 这是公共职能

source: // this is a l1_handler function
zh_cn: / 这是 I1_ handler 函数

source: // this is an internal function
zh_cn: /这是内部职能
